Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 6]
Encik Liu,
Bolehkah awak benarkan kami
jadikan kedua-dua anak perempuan awak sebagai umpan?
untuk memancing Raja Iblis keluar
dan menghapuskan ancaman ini daripada rakyat?
Tidak sama sekali!
Saya...
Pengawal Feiyu di sini,
jadi jangan risau, tuan.
Kami akan pastikan dia selamat sepenuhnya.
Syaitan besar ini terlalu berleluasa.
Jika kita tidak dapat mencari jalan untuk membunuhnya,
-Xiao Yao, jom.
-lebih ramai orang akan mati.
Masih tiada jalan!
Ini adalah satu-satunya 2 anak perempuan saya yang berharga.
Aku tak sanggup tengok mereka
sampai mati sahaja!
Macam mana awak tahu keluarga awak takkan jadi yang seterusnya?
Keluarga saya pasti bukan yang seterusnya.
Tan'er mahu berjumpa dengan awak.
Tan'er?
Ada maklumat terkini tentang iblis besar itu?
Hong Ye bukanlah orang di sebaliknya.
Awak dengar semuanya?
Macam mana awak tahu itu bukan dia?
Saya cuma tahu.
Awak nampak dia hari ini?
Tidak.
Awak memang nampak dia.
Tan'er, kenapa kau tak panggil aku?
Tuan,
dia penipu perempuan dari tadi!
Dia terpijak dan merosakkan jubin
pejabat saya pada siang hari bolong.
Ini menyalahi undang-undang!
Aku datang dengan niat baik untuk menjadi umpan
bagi menggantikan anak-anak perempuanmu
untuk mengumpan keluar syaitan besar itu.
Baiklah, melangkahlah ke mana sahaja yang kau suka.
Beritahu orang-orang kita supaya berundur sedikit.
Ya.
Kabus ini
nampaknya tidak begitu betul.
Xiao Yao!
Cepat balik!
Pergilah cari bot sekarang untuk menyeberang
sungai dan kejar saya.
-Ya.
Kawan-kawan, luangkan masa kita untuk mencari bot.
Tiada tergesa-gesa.
Hong Ye?
Xiao Yao?
Tan'er,
arah mana sebenarnya ia?
Tuan Bingzhu!
Tuan Bingzhu, ke sini!
Xiao Yao?
Ayuh!
Itu sahaja.
Aku telah menunggumu selama ini,
menunggu awak menemui saya.
Awak dah tunggu saya ke?
Sejak kau meninggalkan Lembah Iblis,
Aku telah menunggumu,
menunggu kepulanganmu
ke sisi saya.
Kenapa tiba-tiba kau beritahu aku semua ni?
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi melihat awak
sentiasa membuatkan saya rasa sangat gembira.
Saat kita berpisah,
Saya tak sabar nak jumpa awak lagi.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda rasa perkara yang sama?
Aku tak tahu kenapa aku suka kau,
tetapi saya tahu
bahawa bersamamu di sisi,
Saya tak nampak orang lain.
Xiao Yao,
mulai sekarang,
kita akan bersama.
Aku akan tetap di sisimu,
menghargaimu,
saksikan matahari terbit
dan terbenam bersamamu setiap hari,
dan juga mencapai bintang
dan bulan untukmu.
Adakah anda mahu itu?
Aku mahu bersamamu selamanya.
Tetapi,
ada satu syarat terakhir.
Syarat apa?
Kau kena jadi iblis sepenuhnya,
memakan darah manusia
untuk meningkatkan kuasa anda,
dan tidak akan kembali ke dunia fana.
Xiao Yao!
Abang!
Selamatkan saya, tolong!
Abang! Sakit sangat!
Tan'er?
Adakah anda benar-benar
membunuh wanita-wanita itu?
Tidak, saya tidak akan makan manusia.
Sama sekali tidak.
Jika anda tidak memakannya,
awak tak boleh jadi syaitan tulen.
Kau juga akan mati seperti wanita-wanita itu
di dasar tasik.
Tidak.
Awak bukan Hong Ye!
Siapakah awak?
Saya Hong Ye.
-Lepaskan saya!
-Awak tak kenal saya ke?
Awak bukan Hong Ye!
Bingzhu!
Tolong!
Bingzhu.
Cepat!
Selamatkan saya!
Ia benar-benar sakit sangat.
Bingzhu...
Tolong saya.
Bingzhu!
Awak ke tu?
Tolong saya!
Tan'er?
Berhenti berlari.
Anda tidak perlu lagi meletihkan diri
semasa berlari.
Lagipun, awak tak pernah diperlukan sebagai manusia.
Kenapa tak jadi syaitan sahaja
dan balaslah segala penderitaanmu
kepada mereka yang membuli anda?
Xiao Yao?
Xiao Yao!
Awak patut hubungi saya
Ning'an.
Kenapa kau takut nak tengok aku?
Hong Ye,
awak pernah berkata
bahawa anda akan
mati untukku.
Jika awak sayang saya,
maka serahkanlah nyawamu kepadaku.
Xiao Yao!
Tuhanku!
Adakah anda nyata atau ilusi?
Tuhanku! Tuhanku!
Sayalah,
Ji Yan.
Jika kau nyata,
kemudian berundur.
Baliklah ikut jalan yang kau lalui tadi.
Maaf?
Berundur!
Ya.
Xiao Yao!
Sayalah.
Jangan sentuh saya!
Pergilah!
Saya Hong Ye yang sebenar.
-Awak memanggil saya dengan loket jed,
-Lepaskan saya!
jadi saya datang untuk mencari awak.
Ia betul-betul saya.
Walau apa pun yang terjadi padamu sebentar tadi,
ia hanyalah mimpi.
Sudah berakhir sekarang.
Awak betul-betul Hong Ye?
Awak
Hong Ye yang sebenar?
Tidak.
Akulah iblis tua itu.
Di sana, di sana.
Jangan takut.
Saya sangkakan saya akan...
Tidak mengapa.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Pakaian ini hadiah daripada awak.
Saya boleh berikan awak satu lagi.
Lagipun saya ada banyak duit.
Wang, wang, wang.
Apa yang anda fikirkan hanyalah wang.
Wang tidak boleh mendapatkan segalanya.
Sekurang-kurangnya ia boleh belikan saya pakaian.
Baiklah.
Belilah apa sahaja yang kau mahu memandangkan kau kaya.
Lebih baik awak
belikan saya beberapa pakaian lagi
sebab kau rosakkan air mata kau, kan?
Kali ini, saya benar-benar memerlukan bantuan
untuk menyelamatkan nyawa saya.
Aku tak panggil kau tanpa sebab.
Saya tak salahkan awak pun sebelum ni.
Di manakah kita?
Ia kelihatan seperti hutan biasa,
tapi entah kenapa semuanya terasa begitu pelik.
Ini Hutan Berkabus.
Apa yang anda lihat tadi adalah
semua ilusi yang diciptakan oleh kabus.
Ia dapat mencerminkan keinginan yang paling dalam
terkubur di dalam dirimu
dan memanipulasi badan dan minda anda.
Xiao Yao,
mulai sekarang,
kita akan bersama.
Aku akan tetap di sisimu,
menghargaimu,
saksikan matahari terbit
dan terbenam bersamamu setiap hari,
dan juga mencapai bintang
dan bulan untukmu.
Adakah anda mahu itu?
Apa yang awak buat
nampak sekarang?
Tiada apa-apa.
Saya tidak nampak apa-apa.
Bagaimana dengan awak? Awak nampak apa-apa tak?
Saya...
Saya langsung tidak nampak apa-apa selain awak
sebaik sahaja saya masuk ke sini.
Baiklah, kalau begitu,
mungkin kita patut...
Kita patut keluar dari sini dulu.
Mm.
Kekal di belakang saya.
Adakah anda nampak orang lain
selain saya di hutan ini sebentar tadi?
-Tidak.
Tuhanku,
adakah kita kalah
perempuan itu?
Dia mesti masih ada di dalam hutan ini.
Tetapi kabus ini sangat menyeramkan
bahawa ia boleh memanipulasi minda seseorang.
Kita tak boleh biarkan anak buah kita ambil risiko ni lagi.
Ya.
Kucing kecil, kenapa kau bersendirian di sini?
Adakah anda sesat?
Wanita Bunga!
Wanita Bunga,
ke mana kau pergi lagi tadi?
Saya dengar awak.
Jom datang.
Wanita Bunga!
Wanita Bunga.
Kau ni nakal,
aku dah cakap jangan berlari-lari.
Berhenti mengeow.
Yang mana?
Kenapa awak di sini?
Saya telah menemui Flower Lady.
[Itu]
Jom balik.
Jom pergi.
Kami berjaya keluar.
Biar saya berehat.
Akhirnya kami keluar dari situ.
Tempat yang menyeramkan.
Gadis itu sebentar tadi
nampaknya pewaris Sekte Qionghua.
Semuanya salah awak.
Saya tak sempat tanya dia betul-betul pun.
sebelum kau mengheret aku pergi.
Hutan ini begitu menakutkan sehingga anda
cukup bernasib baik kerana berjaya keluar.
Namun awak masih menyalahkan saya?
Awak seorang lelaki.
Dalam dunia manusia,
walaupun wanita bercakap melulu,
lelaki tak patut balas bantahan.
Baiklah. Saya takkan berdebat dengan awak.
Yang bertopeng tu,
adakah dia manusia atau syaitan?
Kenapa awak tengok
begitu cemas?
Saya juga tidak begitu pasti.
Saya hanya dapat merasakan
aura yang sangat berbeza di sekelilingnya.
Dia bukan seperti syaitan,
dan lebih kurang seperti manusia.
Bukan manusia mahupun syaitan?
Bukankah dia pada dasarnya sama seperti saya?
Ngomong-ngomong,
Di manakah Luoluo dan Dali?
Di Pingjiang,
di pejabat majistret.
Mereka telah ditangkap?
Adakah awak datang ke sini
kerana mereka?
Tidak.
Sebenarnya...
Kaki saya tertidur.
Enam gadis meninggal dunia di Pingjiang.
Dan pewaris Sekte Qionghua
telah hilang.
Mereka semua kata awaklah pelakunya.
Aku cuma mahu buktikan kepada mereka
bahawa awak bukan.
Ayuh,
kembali ke Lembah Syaitan bersamaku buat masa ini.
Tunggu.
Bagaimana dengan bilahnya?
Kita belum memilikinya lagi.
Saya ada suruh Xiao Mu sebut pasal curi bilah tu...
hanya untuk memberi
peluang kepada anda untuk pergi.
Lembah Syaitan selamat sekarang.
Anda boleh melakukan apa sahaja sesuka hati.
Bagaimana pula dengan Luoluo dan Dali?
Jangan risau.
Selepas memastikan keselamatan anda,
Saya akan pergi menjemput mereka.
Juga...
Bagaimana pula dengan tuduhan yang saya kemukakan kepada awak?
Lembah Syaitan ada peraturannya.
Kita tidak boleh mempertaruhkan nyawa rakyat kita
hanya kerana penegasan Hei Wu.
Badan saya telah pulih sepenuhnya,
dengan kuasa saya yang sangat meningkat.
Jika mereka berani mengganggu ketenteraman itu lagi,
Aku pasti akan menghalau mereka
dari Lembah Iblis.
Ngomong-ngomong,
Buluh masih muda.
Jangan ambil sikapnya secara peribadi.
Apabila saya kembali,
Aku akan pastikan dia melayan kau dengan baik.
Adakah loket jed ini
berhenti bekerja di dalam air?
Tidak.
Lalu kenapa kau tak datang
ketika aku hampir lemas?
kali terakhir?
Awak datang?
Awak memang datang!
Jadi awaklah yang selamatkan saya
kali terakhir, kan?
Mm.
Bilah itu juga menarik perhatian
Pengawal Feiyu.
Aku tidak mahu melawan mereka
di alam manusia.
Melihatmu selamat,
Saya pergi dulu sahaja.
Bagaimana pula dengan masa di penginapan itu?
Aku juga memanggilmu di dalam air di penginapan itu.
Mm.
Jadi itu bermakna awak...
Saya tidak.
Saya tidak nampak apa-apa.
Aku hanya menyorok di sebalik skrin.
Aku belum cakap pun apa benda tu,
tapi awak dah tahu
apa yang saya maksudkan.
Itu bermakna awak memang nampak saya!
-Saya...
-Awak nampak saya!
Xiao Yao,
a-awak yang panggil saya.
Tetapi...
Tapi awak nampak saya, kan?
Xiao Yao, saya betul-betul tak nampak apa-apa.
Saya hanya nampak awak dalam tab mandi kayu itu.
Tidak, maksud saya...
Aku tak nampak tab mandi kayu itu.
Saya memang nampak tab mandi kayu itu.
Saya cuma... saya cuma tak nampak awak.
Kemudian saya benar-benar panik
dan bersembunyi di dalam tab mandi kayu...
Aku hanya menyorok di sebalik skrin.
Saya betul-betul tak nampak awak.
Saya hanya boleh...
Tak marah lagi ke?
Hm, tak marah lagi.
Tidak lagi.
Berhenti!
Siapa yang benarkan awak tembak?
Masih ada manusia di atas bot!
Xiao Yao!
Awak dah berjaya memancing Hong Ye keluar,
membuktikan bahawa anda manusia, bukan syaitan.
Lompat dari bot sekarang!
Tuhanku,
memberi arahan untuk menembak.
Lupakan tentang Xiao Yao sekarang.
Tuan Bingzhu
Hong Ye bukan pelakunya.
Ia orang lain!
Anak perempuan Ketua Sekta Qionghua
masih hidup.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Siapa lagi yang boleh melakukannya
selain dia?
Syaitan sentiasa keji.
Jangan terancam atau disihir olehnya!
Tersihir?
Awak kata saya pelakunya.
Mana bukti awak?
Tembak!
Satu lagi pusingan!
Tuan Bingzhu, baginda tidak boleh membunuh orang yang tidak bersalah.
Hong Ye, beritahu dia
bahawa awak tidak menyakiti gadis-gadis itu.
Katakan sekarang!
Saya tidak perlu menjelaskan diri saya
kepada Pengawal Feiyu.
Saya akan anggap itu sebagai pengakuan.
Lepaskan Xiao Yao
dan lawanlah aku.
Baiklah.
Tuan Bingzhu
kau asyik cakap dia pesalah.
Awak ada bukti tak?
Apa lagi bukti yang kita perlukan?
Pembunuhan beramai-ramai di istana diraja
seabad yang lalu
dan kematian Puteri Ning'an
kedua-duanya melibatkan dia!
Masa lalu saya adalah
bukan urusan awak.
Jika berani berkata sepatah perkataan lagi,
Aku akan pastikan
kau mati dengan kematian yang paling dahsyat!
Yang!
Tan'er.
Tan'er!
Tuan Bingzhu
walau betapa dalamnya permusuhan
antara manusia dan syaitan,
Jika Hong Ye bukan pelakunya,
dia tidak sepatutnya menanggung kesalahan yang tidak adil ini.
Saya harap anda dapat menilai dengan adil
dan bergegas mencari pelaku sebenar.
Pesalah sebenar?
Sangat baik.
Apabila saya sampai ke puncanya,
Aku akan pastikan kau mati dengan adil dan saksama.
Tuanku, tuanku menggunakan cara berundur untuk mara.
Satu langkah yang bijak.
Berundur.
Awak baik-baik sahaja?
Tuhanku.
Lihat jika anda mahu
tugu peringatan itu seperti ini.
"Pengawal Feiyu dikepung
syaitan besar, Hong Ye, di tasik
dan berlawan dengannya selama 4 jam.
Hong Ye cedera parah.
Walaupun dia berjaya melarikan diri dengan mudah,
dia sudah berada di ambang maut,
tidak mampu mencederakan orang lain.
Pengawal Feiyu
telah menggerakkan pegawai Bandar Zhou
untuk mengejar dengan kekuatan penuh
dan akan menghapuskan syaitan itu tidak lama lagi."
Adakah anda mahu membawa
lebih banyak lagi aib kepada kami?
Komander Ji,
tolong beritahu anak buah kami untuk terus
apa yang berlaku di tasik hari ini
satu rahsia.
Difahamkan.
Berikanlah ruang kepada Yang Amat Berhormat.
Rehat sebentar, kawan-kawan.
Tan'er,
apa masalah awak hari ini?
Adakah anda juga percaya
bahawa Hong Ye bukanlah benar-benar iblis jahat?
Puteri Ning'an mati kerana kamu.
Adakah itu benar?
Xiao Yao,
jangan tanya.
Saya mesti nampak macam dia sangat
sehingga kau tersilap anggap aku sebagai dia sedangkan kau
melihat saya buat kali pertama.
Jika aku langsung tidak menyerupainya,
masih sanggupkah kau melindungiku begini?
Awak tak cakap apa-apa.
Pada mulanya, saya memang menyangka awak sebagai dia,
tapi kemudian saya sedar
awak bukan orang yang sama.
Sekarang,
tidak kira siapa anda,
Saya akan...
Tiada "sebelum"
atau "selepas" tentang identiti saya.
Nama saya Xiao Yao.
Saya telah dipanggil Xiao Yao sepanjang hidup saya,
bukan "Ning'an" atau sejenisnya.
Aku tahu kau hanya baik padaku
sebab saya nampak macam Puteri Ning'an.
Aku telah menerimanya untuk terus hidup.
Itu sahaja.
Saya cuma ingin tahu
tentang apa yang sebenarnya berlaku
antara kamu berdua.
Sekadar bertanya.
Nampaknya
ini sebenarnya bukan sesuatu yang
boleh saya tanyakan.
Lupakan saya ada cakap apa-apa.
Hanya beberapa perkara yang telah berlalu. Ada
tak perlu ungkit mereka lagi.
Saya rasa loket jed ini bukan
bertujuan untuk melindungi saya juga.
Dalam setiap perjalananku,
Aku tak pernah buat apa-apa yang aku sesali.
Tapi sekarang, penyesalan terbesar saya ialah
yang saya tak sengaja kejutkan awak.
??? Takut benang merah yang mengikat kita,
ikrar yang kita ukir ???
Baiklah.
??? "Selamanya" yang kita sumpahkan
sepatutnya tidak kena pada sasarannya ???
Memandangkan awak dah menyesal...
??? Takut dengan pertukaran hidup dan mati,
anak panah menghalang jalan ???
??? Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ???
??? Mungkin semuanya sia-sia ???
??? Cinta dan benci tidak lebih daripada itu ???
??? Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ???
??? Takut untuk memberikan hatiku yang sebenar ???
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
??? Panas mendidih ???
Syaitan jahat, syaitan teduh.
Mementingkan diri sendiri!
Ditinggalkan tanpa teragak-agak.
Sungguh zaman ini huru-hara.
Syaitan-syaitan pun dah menyusup masuk ke
pejabat majistret.
Tepat sekali.
Tidak hairanlah mereka gagal menangkap sebarang ikan!
Ya.
Bukankah mereka menipu dan mengkhianati kita?
Jom kita pergi ke pejabat majistret.
Jom pergi!
-Pergi tengok.
-Jom.
Dali, Luoluo...
Kami telah mencari di seluruh bandar
dengan azimat tetapi tidak menemui apa-apa.
Jadi syaitan-syaitan itu
bersembunyi di pejabat majistret!
Tidak percaya
pejabat kerajaan yang bermaruah itu
menyimpan syaitan!
Jika bukan
kerana kepintaran Sekte Qionghua,
berapa lama anda merancang
untuk menyembunyikannya?
Pengawal Feiyu mengarahkan kami untuk menyembunyikan mereka.
Ia tiada kena mengena dengan pejabat kami!
Adakah anda mengatakan
bahawa Pengawal Feiyu,
yang tugasnya menangkap syaitan,
sebenarnya
simpan syaitan kecil?
Saya tak cakap apa-apa tadi.
Bunuh dia!
Bunuhlah syaitan-syaitan itu!
Pengawal Feiyu telah memelihara
2 syaitan kecil ini
untuk membantu siasatan kes tersebut.
Tuan Jin, kenapa buat kekecohan macam ni?
Adakah terdapat sebarang penemuan?
Satu lagi hari telah berlalu,
dan saya masih tidak pasti
sama ada anak perempuan saya masih hidup atau tidak.
Oleh kerana kamu, Pengawal Feiyu, sudah
gila,
Sekte Qionghua kami akan menegakkan keadilan
dan laksanakan mereka
di sini dan sekarang!
Luoluo! Luoluo!
Luoluo.
Hentikan!
Saya telah menemui anak perempuan awak.
Dia masih hidup.
Di manakah Yunyi?
Lepaskan 2 orang kawan saya,
dan saya akan bawa awak cari dia.
Kawan-kawan awak?
Walaupun mereka syaitan,
mereka tidak pernah melakukan perkara jahat.
Orang yang mengambil anak perempuan awak itu bukan
Raja Syaitan Hong Ye.
Saya sendiri melihatnya.
-Anak perempuan saya... Di mana dia berada?
-Karut!
Wanita ini jelas mempunyai aura jahat,
dan dia juga melindungi syaitan.
Tuan Jin, tolong bertenang.
dan jangan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Pengikut Qionghua!
-Ya!
Adakah anak perempuan anda mempunyai kucing
bernama Wanita Bunga?
Hanya saya yang tahu
di mana anak perempuan awak berada.
Jika kamu membunuh kami,
awak takkan jumpa dia lagi.
Madu.
Awak sudah pun keletihan
risaukan anak perempuan kami.
Jangan paksa tenaga teras anda,
atau ia akan menjejaskan meridian anda.
Dia satu-satunya anak perempuan saya.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
tiada gunanya aku hidup.
Letakkan pedangmu!
Selagi Yunyi dapat kembali
dengan selamat,
Aku akan lepaskan kawan-kawan kau.
Bagus. Ia satu perjanjian.
Saya akan bagi awak 3 hari. Paling lama tiga hari.
Hantar makanan dua kali sehari.
Jangan biarkan mana-mana orang yang tidak dibenarkan
pendekatan di sini.
Ya.
Luoluo mempunyai selera makan yang besar.
Dali memerlukan banyak air
dan cahaya matahari.
Tukarkan hidangan kepada 3 penghantaran sehari.
Sediakan tangki air yang besar di dalam bilik
dan biarkan mereka keluar selama setengah jam setiap hari.
Ya.
Ikut saya.
Beralih ke tepi!
Xiao Yao,
jujurlah dengan saya.
Adakah anda benar-benar mempunyai
keyakinan untuk membawanya kembali
dalam masa 3 hari?
Saya rasa saya boleh melakukannya.
Tahukah anda bahawa pelarian anda
dari hutan itu hari ini adalah
nasib semata-mata?
[Wilayah Pingjiang] [Hutan Berkabus]
Di sini ialah
Hutan Berkabus.
Ia tidak besar, hanya kira-kira 666 hektar.
Tetapi ia diselubungi kabus sepanjang tahun
tanpa cahaya matahari.
Penduduk tempatan tidak berani memasukinya
kerana sebaik sahaja mereka masuk,
hampir tiada yang dapat melihatnya.
Kadang-kadang, ada yang terlepas,
tetapi mereka tidak pernah ingat
apa yang berlaku di dalam.
Ia tidaklah semenakutkan yang awak katakan.
Jika aku dapat melarikan diri sekali,
Saya boleh membuatnya lagi.
Ngomong-ngomong,
hari ini awak kata
Awak nampak orang yang culik perempuan tu?
Ya.
Macam mana rupa dia?
Dia mempunyai tangan besi
dan juga topeng di wajahnya.
Tetapi anehnya,
dia seolah-olah tidak berniat jahat terhadap gadis itu.
Sebaliknya, mereka kelihatan agak rapat.
Adakah hutan ini sejak dulu lagi begitu pelik?
Tidak juga.
Dua puluh tahun yang lalu,
sebuah suku kaum bernama Hefeng
dari Padang Rumput Utara
semakin berkuasa
dan kerap mengalami konflik
di sepanjang sempadan Kerajaan Tiancheng kita.
Jadi mereka menghantar pasukan pembunuh
ke dalam wilayah kita,
berniat untuk membunuh Baginda.
Mereka ditemui oleh kami
dan dikejar tanpa henti.
Akhirnya, mereka akhirnya menjadi
dihapuskan di hutan ini,
dengan mayat mereka dibakar.
Mungkin kebencian pembunuh itu
begitu kuat
bahawa ia berkumpul
untuk membentuk kabus misteri ini
yang tidak pernah hilang.
Jadi tempat ini menjadi kawasan larangan.
Adakah apa yang anda katakan itu tercatat dalam buku
atau...
Ia direkodkan dalam skrol sulit
Pengawal Feiyu.
Baiklah, baiklah. Rekod Pengawal Feiyu.
Tetapi apabila saya memasuki hutan ini hari ini,
ia terasa
seperti seseorang telah memasang penghalang.
Halangan ini serupa dengan...
Ia seperti yang ada di Demons' Valley.
Di mana ada penghalang,
pasti ada jalan masuk.
Itu memudahkan keadaan.
[Berita tentang syaitan yang melahap manusia
telah tersebar ke seluruh Pingjiang.]
[Tiba-tiba,]
[semua gadis mula
melarikan diri dari bandar.]
[Keluarga-keluarga
yang tidak sempat melarikan diri]
[baru sahaja menyembunyikan anak perempuan mereka]
[atau menyamar sebagai budak lelaki]
[untuk mengelakkan diri daripada ditemui oleh syaitan itu.]
Ayah!
Ibu!
Sayangku.
Saya tak kisah!
Dengar sahaja nasihat saya.
Duduk di rumah setiap hari
membuatkan saya gila!
-Ya! Saya mahu melepak!
-Membosankan!
Lebih baik lagi bosan
daripada dimakan syaitan.
Awak tahu apa?
Syaitan itu
hanya mengejar
wanita muda cantik seperti awak.
Jika anda mati,
Tuan Bingzhu yang kacak
akan menjadi milik orang lain.
Walau bagaimanapun,
Menangis dan membuat kekecohan tidak akan membantu.
Madu,
paku pintu-pintu ini
tutup sepenuhnya.
Mulai hari ini,
sebelum pesalah itu ditangkap,
tiada sesiapa dibenarkan
keluar dari bilik ini.
Tuhan, Tuanku nampaknya agak tidak sihat.
Adakah anda
bergaduh dengan Xiao Yao lagi?
"Lagi"?
Maksud saya,
bergaduh bukanlah masalah besar.
Isu utama sekarang ialah
Luoluo dan Dali
telah berakhir di tangan manusia.
Apa yang perlu kita lakukan?
Nyawa mereka tidak terancam buat masa ini.
Dan Xiao Yao
akan menyelesaikannya sendiri.
Dengan kuasa iblisnya yang separuh masak,
dia mungkin akan terbunuh.
Cik, awak nak beli tali rami tak?
Adakah ini semua tali rami yang awak ada?
Adakah awak ada lagi?
Ya, kami ada lagi! Berapa banyak yang anda perlukan?
Aku akan ambil semua yang kau ada.
Sila ikut saya ke gudang belakang.
Kita ada banyak.
Tunggu.
Apa gunanya tali banyak-banyak tu?
Hanya ada satu cara
untuk memasuki Hutan Berkabus.
Tunggu saya di sini.
Tidak,
Saya mesti pergi ke Bandar Pingjiang sendiri.
Tidak, awak tak boleh.
Tuanku, tuanku boleh pergi jika tuanku mahu.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Tidak...
Nampak? Saya betul.
Saya akan ambil semuanya.
Sila serahkannya
ke pejabat majistret.
Tiada masalah.
Siapakah awak?